oi pessoal eu sou john graden da martial arts teacher 's association e johngraden.com . uma das perguntas que me fizeram ao longo dos anos é : como você escolhe uma arte marcial ? isso realmente varia depende do seu objetivo . você está tentando melhorar sua fisionomia ? quer aprender autodefesa ? quer competir ? ou está interessado nos benefícios mentais que as artes marciais oferem a você , benefícios mentais , como auto-confiança , auto disciplina , auto-controle , respeito ? então há muitas variáveis . na minha opinião , quando as pessoas dizem que estilo é melhor , que estilo devo fazer , o único estilo que é realmente importante é o estilo de ensino do instrutor . então , como você escolhe uma boa arte marcial ? é realmente mais sobre a escolha de um bom instrutor de artes marciais , trata-se de escolher uma boa escola de artes marciais , então quando você vai tomar a decisão , certifique-se primeiro de saber qual é seu objetivo . se você realmente quer um sistema orientado para a defesa pessoal forte , você quer trabalhar com um instrutor que tenha um histórico policial da polícia , alguma aplicação prática na autodefesa das ruas . se você está apenas procurando se tornar um artista marcial ou um bom faixa-preta , aqui está a chave . você quer ir e visitar e observar os alunos , observar os alunos iniciantes e estudar em particular o estilo de ensino do instrutor . como esse instrutor interage com os alunos , como esse instrutor conduz uma aula ? em seguida , veja os estudantes avançados . queremos ter certeza de que eles são impressionantes , queremos garantir que eles estejam em forma , queremos garantir que haja muitos deles . o que isso significa se houver muitos estudantes avançados ? isso significa que a escola tem uma alta retenção . isso significa que é uma boa escola ou ela é uma boa instrutora e ela é capaz de manter seus alunos por um longo tempo . quando você tem uma escola com muitos cintos marrons e pretos e eles são impressionantes , então você sabe que você tem um instrutor que possui um currículo feito para manter os alunos na escola então o estilo de ensino é o estilo mais importante de qualquer arte marcial . há uma variedade de estilos diferentes , tai kwon do , kempo , kung fu , karate , não estou tão interessado no estilo , estou interessado no professor , certificando-me de que o professor possa ajudar a mim ou você a alcançar seus objetivos . eu sou john graden para a associação de professores de artes marciais . obrigado . sintonize-se para mais emoção das artes marciais . obrigado .
oi ! loops torna tudo mais fácil . vamos dizer que você tem uma parte que se repete em toda a sua música . você pode economizar muito tempo gravando a peça uma vez e depois fazendo um loop . dessa forma , você não precisa se preocupar em mexer 3 minutos na música e começar de novo . a desvantagem de loops é que eles tendem a não ter expressão . este não é sempre o caso e os loops são fantásticos para peças percussivas . se você conseguir um bom loop , você nunca terá que se preocupar com alguém sendo oferecido a eles . linhas de base e partes de guitarra rítmica que não mudam , também funcionam bem para loops . para fazer um loop grave a parte várias vezes e escolha uma fita que soe bem . copie e cole ou arraste-o dependendo do seu software . reproduza o loop e veja se as transições funcionam . às vezes até boas fitas têm transições ruins . se as transições não funcionarem , basta gravar a peça novamente . mais cedo ou mais tarde você vai acertar . loops também podem ser usados ​​para dobrar partes normais . dessa forma , o som final é sólido e expressivo , e você também pode fazer loops de outras gravações . existem inúmeras maneiras de usar loops . tudo o que você precisa fazer é ser criativo .
este é robert stewart com hill13.com . nós falamos sobre ângulos e como eles são usados efetivamente no campo . antes de chegarmos a algumas outras questões sobre o trabalho em equipe e as funções de todos os membros da equipe , temos que falar sobre o coração e a alma de uma equipe eficaz e que é uma boa comunicação . agora , quando se trata de códigos verbais , eles são críticos , especialmente no jogo rápido , porque eles permitem que você saiba a condição geral de sua equipe , a condição percebida da equipe adversária , locais de elementos especiais dentro do jogo e o que é , ocorrendo naquele momento no , no , no campo em jogo . há também códigos de lixo eletrônico que podem ser usados para se desfazer ou enganar sua força adversária . mas se você não praticar boas habilidades de comunicação , nunca obterá o tipo de resposta e o tipo de vitórias que deseja ver . quando uma equipe está levando ativamente a informação em um nível individual e transmitindo essa informação aos seus companheiros de equipe , a equipe se fortalece , é mais inteligente e mais capaz de atingir seu objetivo .
meu nome é shawn connolly . eu sou de são francisco , califórnia , e sou uma skatista patrocinada . eu também corro um programa chamado the sf skate club , programa de skate para jovens . estou aqui para explicar como fazer um straight heelflip . agora , quando você está aprendendo qualquer truque , é preciso muita paciência e muito teste de diferentes posicionamentos de pé , descobrindo o que vai fazer seu truque funcionar . agora , com isso em mente , o que você vai fazer é começar com o pé na ponta do canto , na parte de trás da cauda . agora , seu pé da frente estará na frente do quadro , pendurando o dedão apenas um pouquinho , e é daí que vem o termo heelflip , porque a maior parte do pé da frente é a parte do calcanhar do quadro . agora , quando você abrir o rabo , isso vai manter o tabuleiro agradável e uniforme , tendo o dedo do pé aqui e seu calcanhar aqui . vai impedi-lo de fazer qualquer cobra . vai passar diretamente e você vai pegá-lo e ir embora . agora , esse truque pode ser usado em muitas variações diferentes . você pode acabar fazendo um fakie heelflip . você poderia aprender como fazê-lo rolando para trás . você também pode fazer um heelflip shove-it , que é onde o conselho faz um heelflip , e viaja ao redor , e é assim que você faz heelflip em um skate . meu nome é shawn connolly . sou de são francisco , califórnia , sou patrocinada e gerencio um programa chamado sf skate club , para jovens . você pode descobrir mais sobre isso em sfskateclub.com .